
1. Untuk memilih hollow objek yang diinginkan klik pada "Choose Hollow Object" dan pilih Limas/Kubus/Segienam
2. Untuk mengatur Translasi objek maka gunakan "obj-x-trans" untuk translasi objek pada sumbu x, "obj-y-trans" untuk translasi objek pada sumbu y, "obj-z-trans" untuk translasi objek pada sumbu z
3. Untuk mengatur Rotasi objek maka gunakan "obj-x-rotate" untuk rotasi objek pada sumbu x, "obj-y-rotate" untuk rotasi objek pada sumbu y, "obj-z-trans" untuk translasi objek pada sumbu z
4. Untuk melakukan Scaling objek maka gunakan "obj-scale" untuk memperbesar atau mengecilkan objek